Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang makakapigil sa atin,
bumangon tayo sa bagyo♪
♪Kahit dumudugo at nabasag,
pipilitin pa rin natin♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo
at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Nagniningas,
nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig,
malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty=
(Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 17=
ano?
Naghiwalay sila?
Oo.
Nakita kong pinirmahan nila ng sarili kong mga mata ang divorce papers
.
Umalis si Yunyun kaninang umaga.
Yansheng, saan ka pupunta?
Diba sabi ng doctor
bukas ka na lang ma discharge?
Fu Yunyun.
Ang ipinangako ko sa iyo,
Nagawa ko na rin sa wakas.
(Utos)
Yunyun.
Hindi...
Heneral.
Binabati kita.
Ano ang mali?
Ito ay kakaiba.
Malapit na akong bumalik
sa isang libong taon na ang nakaraan,
pero bakit sobrang sakit ng puso ko?
Para akong natamaan ng palaso.
ayos lang.
Nasa iyo pa rin ako.
Kahit ilang taon man tayong magdaan,
ikaw man si Nangong Yu o si Fu Yunyun,
Lagi akong mananatili sa tabi mo.
Sa isang libong taon?
Nangong Yu?
Sipsipin.
Bakit hindi ka muna bumalik?
Gusto kong mapag-isa saglit.
Sige.
Yunyun.
bakit ka nandito?
alam ko na.
May mga dahilan ka
para pakasalan ang kapatid ko noon.
Ngayong hiwalay na kayo,
at binawi mo si Jiangxing,
wala nang humahadlang sa atin.
Bakit hindi tayo magsimulang muli?
Gu Yansheng,
nasa likod na natin ang nakaraan.
Dapat wala
nang kwento sa pagitan namin.
Ikaw ba talaga
wala kahit kaunti
pakiramdam na naiwan para sa akin?
wala.
Dito.
Tingnan mo kung ano ang dinala ko sa iyo.
ano ito?
Hindi mo ito nakikilala?
Hayaan mong hawakan ko ito.
Baka maalala ko.
Sino ka ba talaga?
Hindi
makakalimutan ni Yunyun ang forget-me-nots.
Mga paborito niyang bulaklak ang mga iyon!
Hindi ikaw si Fu Yunyun.
Saka nasaan ang Yunyun ko?
Ako ay isang kaluluwa mula sa isang libong taon na ang nakalilipas.
Dahil sa Utos ng isang ninunong Heneral,
Sinagot ko ang tawag ni Fu Yunyun
bago siya mamatay
at pumunta dito para tuparin ang kanyang huling hiling.
Sino ang sinusubukan mong lokohin?
Ano ang ibig mong sabihin "bago siya mamatay"?
Anong final wish?
Dapat nasa loob pa rin ng katawan na ito si Yunyun.
Habang buhay ang katawan na ito,
hindi siya mamamatay.
Kita mo?
Ang init pa ng mga kamay niya.
Mainit!
Ang init pa ng mga kamay niya!
Hindi patay si Yunyun.
Hindi siya patay!
Ang gabi Old Madam Gu
ay nalason,
Si Fu Yunyun ay maling inakusahan
na siya ang nasa likod ng lahat ng ito.
Pinaghiwa niya ang kanyang mga pulso sa kanyang silid.
Pagkatapos ng kanyang kamatayan,
Napatawag ako sa katawan niya.
Naaalala mo pa ba ang gabing iyon?
Noong gabing pinalayas kita.
Iyon ang unang beses na nakilala kita.
Hindi mo ba naisip na kakaiba ako?
Katabi lang ng kwarto ni kuya.
Gusto mo tawagan ko siya para sayo?
Ang pinakasalan ko
ay ang pinuno ng pamilyang Gu.
Hindi ka karapatdapat.
Nainlove ka ba talaga
sa kapatid ko?
Imposible.
Hinding hindi mo siya kayang mahalin!
Kasinungalingan.
Anong wrist-slitting suicide?
Anong summoning?
Isang libong taon na ang nakalipas?
Nangong Yu?
Kasinungalingan.
Nagsisinungaling ka sa lahat.
Lahat ng kasinungalingan.
Imposible.
Imposible!
Lahat ng sinungaling!
Anong bulaklak ito?
Kalimutan-ako-huwag.
Yansheng, mag-aral kang mabuti.
Hihintayin kitang bumalik.
Pagbalik ko,
Sasabihin ko sa lahat ang tungkol sa atin.
Hindi na tayo magkakahiwalay.
Okay.
Mabilis lumipas ang dalawang taon.
Dapat hintayin mo ako.
Bakit ka umiinom mag-isa?
Wala sa iyong negosyo.
Matanda ka na.
Parang bata pa ang kinikilos.
Okay ka lang ba, Chenyu?
Gusto mo ba ng tubig?
ayos lang ako.
Masyado lang akong nainom kagabi.
Tinakot mo
talaga ako ni Yansheng kahapon.
Buong buhay ko,
Hindi ko pa kayo nakitang uminom ng ganyan.
At magkasama, hindi kukulangin.
Mukhang
medyo nag-usap kayo kagabi.
Ano ang mali?
wala.
sa iyo.
Nandito na tayo.
Ano bang problema ng mata mo?
Medyo malabo ang paningin ko.
Sinabi sa akin ng doktor
Malapit na akong mawala sa paningin ko.
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Sa tuwing malapit ka,
bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang
na may maamong bituin sa itaas♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip
ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪Paano ko itatago
ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪Nang muli kitang makilala,
tahimik na dumadaloy ang init♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit,
nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪Ibinalik mo ang init
na akala ko'y nawala na ako♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪Ako ang magiging araw mo
kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa
sa tahimik at kalungkutan♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag
sa buong mundo ko♪